Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: A valid domain must be specified after _msdcs.
ja_jp: MSDCs の後に、有効なドメインを指定してください。
ko_ko: msdcs 뒤에 유효한 도메인을 지정해야 합니다.

source: A valid IP address must be specified, or # for an exclusion or ! to not forward at all.
ja_jp: 有効なIP アドレスを指定してくださいもしくは、除外する場合は #、全て転送しない場合は !を指定してください。
ko_ko: 유효한 IP 주소를 지정해야 하며, 제외하려면 #을, 전달을 전혀 하지 않으려면 !을 입력해야 합니다.

source: A valid port number must be specified.
ja_jp: 有効なポート番号を指定してください。
ko_ko: 유효한 포트 번호를 지정해야 합니다.

source: An interface IP address must be specified for the DNS query source.
ja_jp: dns クエリの送信元となる、インタフェースの ip アドレスを指定してください。
ko_ko: DNS 쿼리 소스에 대해 인터페이스 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: Edit Domain Override entry
ja_jp: ドメインエントリの上書き編集
ko_ko: 도메인 재정의 항목 편집

source: Domain to override (NOTE: this does not have to be a valid TLD!)
ja_jp: 上書きするドメイン注意（有効なtldである必要はありません）。
ko_ko: 재정의할 도메인(참고: 유효한 TLD일 필요는 없습니다!)

source: or
ja_jp: または
ko_ko: 또는

source: test
ja_jp: テスト
ko_ko: 테스트

source: IP address of the authoritative DNS server for this domain
ja_jp: このドメインの権威DNS サーバのIPアドレス
ko_ko: 이 도메인에 대한 권한 DNS 서버의 IP 주소

source: Or enter ! for lookups for this host/subdomain to NOT be forwarded anywhere.
ja_jp: もしくは、このホスト / サブドメインの検索に!入力すると、どこにも転送「されません」。
ko_ko: 또는 이 호스트/하위 도메인에 대한 조회가 어디에도 전달되지 않도록 하려면 ! 를 입력하세요.

source: Or enter # for an exclusion to pass through this host/subdomain to standard nameservers instead of a previous override.
ja_jp: もしくは # で除外入力すること、このホストもしくはサブドメインは前の上書き内容ではなく、標準のDNSサーバを経由します。
ko_ko: 또는 #를 입력하여 제외를 이전 재정의 대신 이 호스트/서브도메인을 통해 표준 네임서버로 전달하도록 합니다.

source: Specify a non standard port number here, leave blank for default
ja_jp: 標準ではないポート番号を指定してください、空白にするとデフォルトになります。
ko_ko: 여기에 비표준 포트 번호를 지정하고 기본값으로 비워둡니다.

source: Source IP address for queries to the DNS server for the override domain.
ja_jp: ドメインで上書きDNS サーバへの照会に使用する、送信元IPアドレスです。
ko_ko: 재정의 도메인에 대한 DNS 서버에 대한 쿼리의 소스 IP 주소입니다.

source: Leave blank unless your DNS server is accessed through a VPN tunnel.
ja_jp: dns サーバが vpn トンネルを経由してアクセスできない場合は、空白にしてください。
ko_ko: VPN 터널을 통해 DNS 서버에 액세스하지 않는 한 공란으로 두세요.

source: Alias Domain
ja_jp: エイリアスドメイン
ko_ko: 별칭 도메인

source: Hostnames in alias list can only contain the characters A-Z, 0-9 and '-'.
ja_jp: エイリアスリストのホスト名には、a-z、0-9、-のみが使用できます。
ko_ko: 별칭 목록의 호스트 이름에는 A-Z, 0-9 및 '-' 문자만 포함할 수 있습니다.

source: A valid domain must be specified in alias list.
ja_jp: エイリアスリストには、有効なドメインを指定してください。
ko_ko: 별칭 목록에 유효한 도메인을 지정해야 합니다.

source: This host/domain already exists.
ja_jp: このホスト／ドメインは既に存在しています
ko_ko: 이 호스트/도메인이 이미 존재합니다.

source: Edit entry
ja_jp: エントリを編集
ko_ko: 항목 수정

source: Name of the host, without domain part
ja_jp: ドメイン部分のないホスト名
ko_ko: 도메인 부분이 없는 호스트 이름

source: myhost
ja_jp: マイホースト

source: Domain of the host
ja_jp: ホストのドメイン
ko_ko: 호스트의 도메인

source: example.com
ja_jp: エグザンプルドットコム

source: IP address of the host
ja_jp: ホストのIPアドレス
ko_ko: 호스트의 IP 주소

source: Enter additional names for this host.
ja_jp: このホストに追加する名前を入力してください
ko_ko: 이 호스트의 추가 이름을 입력합니다.

source: Orphan mode must be a value between 0..15
ja_jp: 孤児モードは 0 ～ 15 の値です。
ko_ko: 고아 모드는 0~15 사이의 값이어야 합니다.

source: Advanced options may only be edited by system administrators due to the increased possibility of privilege escalation.
ja_jp: 高度なオプションは、権限昇格の可能性があるため、システム管理者のみが編集できるようになっています。
ko_ko: 고급 옵션은 권한 상승 가능성이 높기 때문에 시스템 관리자만 편집할 수 있습니다.

source: NTP Server Configuration
ja_jp: NTP サーバ構成
ko_ko: NTP 서버 구성

source: Time servers
ja_jp: タイムサーバ
ko_ko: 시간 서버

source: Prefer
ja_jp: 優先
ko_ko: 선호

source: Iburst
ja_jp: イバースト
ko_ko: 이버스트

source: Do not use
ja_jp: 使用しない
ko_ko: 다음을 사용하지 마십시오.

source: For best results three to five servers should be configured here.
ja_jp: 最良の結果を出すには、ここで 3 - 5 個のサーバを構成しておくべきです。
ko_ko: 최상의 결과를 얻으려면 여기에서 3~5개의 서버를 구성해야 합니다.

source: When no servers are specified NTP will be completely disabled.
ja_jp: サーバーを指定しない場合、NTPは完全に無効となります。
ko_ko: 서버를 지정하지 않으면 NTP가 완전히 비활성화됩니다.

source: The "prefer" option indicates that NTP should favor the use of this server more than all others.
ja_jp: 「優先」オプションはntpがこのサーバを他のすべてのものよりも優先的に使用すべきであることを意味します。
ko_ko: "선호" 옵션은 NTP가 다른 모든 서버보다 이 서버를 더 선호하도록 지정합니다.

source: The "iburst" option enables faster clock synchronisation on startup at the expense of the peer.
ja_jp: iburst」オプションは、ピアを犠牲にして起動時のクロック同期の高速化を可能にします。
ko_ko: "아이버스트" 옵션을 사용하면 시작 시 피어를 희생하여 클럭을 더 빠르게 동기화할 수 있습니다.

source: The "do not use" option indicates that NTP should not use this server for time, but stats for this server will be collected and displayed.
ja_jp: 「使用しない」オプションはntpが時刻用としてこのサーバを使用するべきではないことを意味します、このサーバの統計は収集及び表示されます。
ko_ko: '사용 안 함' 옵션은 NTP가 이 서버를 일정 시간 동안 사용하지 않아야 하지만 이 서버에 대한 통계가 수집되어 표시됨을 나타냅니다.

source: Client mode
ja_jp: クライアントモード
ko_ko: 클라이언트 모드

source: Quit NTP server immediately after time synchronisation
ja_jp: 時刻同期後、すぐにNTPサーバーを終了させる
ko_ko: 시간 동기화 후 즉시 NTP 서버 종료

source: Selecting no interfaces will listen on all interfaces with a wildcard.
ja_jp: インタフェースが選択されていない場合は、ワイルドカードを使用して、すべてのインタフェースでリスンします。
ko_ko: 인터페이스 없음을 선택하면 와일드카드가 있는 모든 인터페이스에서 수신 대기합니다.

source: Selecting all interfaces will explicitly listen on only the interfaces/IPs specified.
ja_jp: すべてのインタフェースが選択されている場合は、明示的に指定されたインタフェース / ip のみでリスンします。
ko_ko: 모든 인터페이스를 선택하면 명시적으로 지정된 인터페이스/IP에서만 수신 대기합니다.

source: Orphan mode
ja_jp: 孤児院モード
ko_ko: 고아 모드

source: Orphan mode allows the system clock to be used when no other clocks are available. The number here specifies the stratum reported during orphan mode and should normally be set to a number high enough to insure that any other servers available to clients are preferred over this server.
ja_jp: オーファンモードは、他のクロックが利用できないときにシステムクロックを使用することを可能にする。ここで指定する数値は、オーファンモード中に報告される層であり、通常、クライアントが利用可能な他のサーバーがこのサーバーよりも優先されることを保証するために、十分に高い数値を設定する必要がある。
ko_ko: 고아 모드는 사용 가능한 다른 클럭이 없을 때 시스템 클럭을 사용할 수 있도록 합니다. 여기의 숫자는 고아 모드 중에 보고되는 계층을 지정하며 일반적으로 클라이언트가 사용할 수 있는 다른 서버가 이 서버보다 우선시될 수 있도록 충분히 높은 숫자로 설정해야 합니다.

source: NTP graphs
ja_jp: NTP グラフ
ko_ko: NTP 그래프

source: Enable RRD graphs of NTP statistics
ja_jp: NTP統計のRRDグラフの有効化
ko_ko: NTP 통계의 RRD 그래프 활성화

source: Syslog logging
ja_jp: シスログログ
ko_ko: 시스로그 로깅

source: Enable logging of peer messages
ja_jp: ピアメッセージのロギングを有効にする
ko_ko: 피어 메시지 로깅 활성화

source: Enable logging of system messages
ja_jp: システムメッセージのロギングを有効にする
ko_ko: 시스템 메시지 로깅 활성화

source: Status > System Logs > NTP
ja_jp: ステータス > システムログ > ntp
ko_ko: 상태 > 시스템 로그 > NTP

source: These options enable additional messages from NTP to be written to the System Log
ja_jp: これらのオプションは、ntpからの追加メッセージのシステムログへの書き込みを許可します。
ko_ko: 이 옵션을 사용하면 NTP의 추가 메시지를 시스템 로그에 기록할 수 있습니다.

source: Statistics logging
ja_jp: ログ統計
ko_ko: 통계 로깅

source: Show statistics logging options
ja_jp: ログ統計オプションを表示
ko_ko: 통계 로깅 옵션 표시

source: These options will create persistent daily log files in /var/log/ntp.
ja_jp: これらのオプションは、/var/log/ntp にパーシステント日次ログファイルを作成します。
ko_ko: 이 옵션은 /var/log/ntp에 영구 일일 로그 파일을 생성합니다.

source: Enable logging of reference clock statistics
ja_jp: 基準クロック統計のロギングを有効にする
ko_ko: 레퍼런스 클럭 통계 로깅 활성화

source: Enable logging of clock discipline statistics
ja_jp: クロックディシプリン統計のロギングを有効にする
ko_ko: 클록 규율 통계 로깅 활성화

source: Enable logging of NTP peer statistics
ja_jp: NTPピア統計のロギングを有効にする
ko_ko: NTP 피어 통계 로깅 활성화

source: Access restrictions
ja_jp: アクセス制限
ko_ko: 액세스 제한

source: Show access restriction options
ja_jp: アクセス制限オプションを表示
ko_ko: 액세스 제한 옵션 표시

source: These options control access to NTP.
ja_jp: これらのオプションは、NTPへのアクセスを制御します。
ko_ko: 이러한 옵션은 NTP에 대한 액세스를 제어합니다.

source: Enable Kiss-o'-death packets
ja_jp: Kiss-o'-deathパケットを有効にします。
ko_ko: 키스 오브 데스 패킷 활성화

source: Deny state modifications (i.e. run time configuration) by ntpq and ntpdc
ja_jp: ntpqとntpdcによる状態変更（実行時設定）を拒否する。
ko_ko: ntpq 및 ntpdc에 의한 상태 수정(즉, 런타임 구성)을 거부합니다.

source: Disable ntpq and ntpdc queries
ja_jp: ntpqおよびntpdcのクエリーを無効にする。
ko_ko: ntpq 및 ntpdc 쿼리 사용 안 함

source: Disable all except ntpq and ntpdc queries
ja_jp: ntpqとntpdcのクエリ以外を無効にします。
ko_ko: ntpq 및 ntpdc 쿼리를 제외한 모든 쿼리 비활성화

source: Deny packets that attempt a peer association
ja_jp: ピアアソシエーションを試みるパケットを拒否する
ko_ko: 피어 연결을 시도하는 패킷 거부

source: Deny mode 6 control message trap service
ja_jp: モード6制御メッセージトラップサービスを拒否する
ko_ko: 모드 6 제어 메시지 트랩 서비스 거부

source: Leap seconds
ja_jp: うるう秒
ko_ko: 윤초

source: Show Leap second configuration
ja_jp: うるう秒構成を表示
ko_ko: 윤초 구성 표시

source: A leap second file allows NTP to advertize an upcoming leap second addition or subtraction.
ja_jp: うるう秒ファイルは、次回のうるう秒加算もしくは減算の広告をntpに許可します。
ko_ko: 윤초 파일을 사용하면 NTP에서 다가오는 윤초 덧셈 또는 뺄셈을 알릴 수 있습니다.

source: Normally this is only useful if this server is a stratum 1 time server.
ja_jp: 通常、このサーバがある場合にのみ、層1が有用です。
ko_ko: 일반적으로 이 서버가 계층 1 시간 서버인 경우에만 유용합니다.

source: Enter Leap second configuration as text:
ja_jp: テキストでうるう秒構成を入力してください。
ko_ko: 윤초 구성을 텍스트로 입력합니다:

source: select a file to upload:
ja_jp: アップロードするファイルを選択してください。
ko_ko: 업로드할 파일을 선택합니다:

source: Show advanced option
ja_jp: 詳細オプションを表示
ko_ko: 고급 옵션 표시

source: This option will be removed in the future due to being insecure by nature. In the mean time only full administrators are allowed to change this setting.
ja_jp: このオプションは、本質的に安全でないため、将来的に削除される予定です。その間に、完全な管理者だけがこの設定を変更することを許可されます。
ko_ko: 이 옵션은 본질적으로 안전하지 않기 때문에 향후 삭제될 예정입니다. 당분간은 전체 관리자만 이 설정을 변경할 수 있습니다.

source: Enter any additional options you would like to add to the network time configuration here, separated by a space or newline.
ja_jp: ntp に追加したい追加オプションがあればここで入力します。
ko_ko: 네트워크 시간 구성에 추가할 추가 옵션을 여기에 공백이나 개행으로 구분하여 입력합니다.

source: Clock stratum must be a number in the range 0..16
ja_jp: 層は0～16の範囲の数字です。
ko_ko: 시계 계층은 0~16 범위의 숫자여야 합니다.

source: NTP Serial GPS Configuration
ja_jp: ntp シリアル gps 構成
ko_ko: NTP 직렬 GPS 구성

source: Generic
ja_jp: 一般
ko_ko: 일반

source: Garmin
ja_jp: ガーミン

source: SiRF
ja_jp: サイRF

source: U-Blox
ja_jp: ユーブロックス

source: SureGPS
ja_jp: シュアジーエス

source: This option allows you to select a predefined configuration.
ja_jp: このオプションは、定義済みの構成を選択可能にします。
ko_ko: 이 옵션을 사용하면 미리 정의된 구성을 선택할 수 있습니다.

source: Select Generic if your GPS is not listed.
ja_jp: 使用するgpsがリストにない場合は、「一般」を選択してください。
ko_ko: GPS가 목록에 없으면 일반을 선택합니다.

source: The predefined configurations assume your GPS has already been set to NMEA mode.
ja_jp: 事前に定義されている構成は、あなたの gps が既に nmea モードに設定されていることを前提にしています。
ko_ko: 사전 정의된 구성은 GPS가 이미 NMEA 모드로 설정되어 있다고 가정합니다.

source: Serial port
ja_jp: シリアルポート
ko_ko: 직렬 포트

source: All serial ports are listed, be sure to pick the port with the GPS attached.
ja_jp: すべてのシリアルポートがリストにある場合は、gpsを取り付けたポートを選択するようにしてください。
ko_ko: 모든 직렬 포트가 나열되어 있으므로 GPS가 연결된 포트를 선택해야 합니다.

source: Serial port baud rate.
ja_jp: シリアルボーボーポートレート
ko_ko: 직렬 포트 전송 속도.

source: Note: A higher baud rate is generally only helpful if the GPS is sending too many sentences. It is recommended to configure the GPS to send only one sentence at a baud rate of 4800 or 9600.
ja_jp: 高いボーレートは、通常gpsが非常に多いセンテンスを送信する場合にのみ有用です。gpsの推奨構成は、ボーレート4800または9600で1センテンスを送信します。
ko_ko: 참고: 전송 속도가 높을수록 일반적으로 GPS가 너무 많은 문장을 전송하는 경우에만 유용합니다. 4800 또는 9600의 전송 속도로 한 문장만 전송하도록 GPS를 구성하는 것이 좋습니다.

source: NMEA sentences
ja_jp: NMEA センテンス
ko_ko: NMEA 문장

source: All
ja_jp: 全て
ko_ko: 모두

source: RMC
ja_jp: アールエムシー

source: GGA
ja_jp: ジーエー

source: GLL
ja_jp: ガンマグロブリン

source: ZDA or ZDG
ja_jp: ZDA もしくは ZDG
ko_ko: ZDA 또는 ZDG

source: By default NTP will listen for all supported NMEA sentences. Here one or more sentences to listen for may be specified.
ja_jp: デフォルトでは、ntp は全ての対応している nmea センテンスをリスンしますが、ここでは、リスンする つ以上のセンテンスを指定できます。
ko_ko: 기본적으로 NTP는 지원되는 모든 NMEA 문장을 수신 대기합니다. 여기에서 수신할 문장을 하나 이상 지정할 수 있습니다.

source: Fudge time 1 (seconds)
ja_jp: ファッジタイム1 ( 秒 )
ko_ko: 퍼지 시간 1(초)

source: Fudge time 1 is used to specify the GPS PPS signal offset (default: 0.0).
ja_jp: ファッジタイム 1 は GPS PPS シグナルオフセットを指定するのに使用されます。
ko_ko: 퍼지 시간 1은 GPS PPS 신호 오프셋을 지정하는 데 사용됩니다(기본값: 0.0).

source: Fudge time 2 (seconds)
ja_jp: ファッジタイム2 ( 秒 )
ko_ko: 퍼지 시간 2(초)

source: Fudge time 2 is used to specify the GPS time offset (default: 0.0).
ja_jp: ファッジタイム 2 は GPS 時間オフセットを指定するのに使用されます( デフォルト: 0.0 )
ko_ko: 퍼지 시간 2는 GPS 시간 오프셋을 지정하는 데 사용됩니다(기본값: 0.0).

source: Stratum
ja_jp: ストラタム
ko_ko: 계층

source: This may be used to change the GPS Clock stratum (default: 0). This may be useful if, for some reason, you want ntpd to prefer a different clock
ja_jp: これは GPS Clock stratum を変更するのに使用されます ( デフォルト: 0 )。なんらかの理由で ntpd に他の時計の優先させる場合に便利です。
ko_ko: GPS 시계 계층을 변경하는 데 사용할 수 있습니다(기본값: 0). 어떤 이유로 ntpd가 다른 시계를 선호하도록 하려는 경우 유용할 수 있습니다.

source: Flags
ja_jp: フラグ
ko_ko: 플래그

source: Normally there should be no need to change these options from the defaults.
ja_jp: 通常は、これらのオプションをデフォルトから変更する必要はありません。
ko_ko: 일반적으로 이러한 옵션은 기본값에서 변경할 필요가 없습니다.

source: NTP should prefer this clock (default: enabled).
ja_jp: ntp にこの時計を優先させます( デフォルト: 有効 )
ko_ko: NTP는 이 시계를 선호합니다(기본값: 사용).

source: NTP should not use this clock, it will be displayed for reference only (default: disabled).
ja_jp: ntp はこの時計を使用せず、参照用としてのみ表示されるようになります( デフォルト: 無効 )
ko_ko: NTP는 이 시계를 사용해서는 안 되며 참조용으로만 표시됩니다(기본값: 사용 안 함).

source: Enable PPS signal processing (default: enabled).
ja_jp: PPS 信号処理を有効にします。
ko_ko: PPS 신호 처리 사용(기본값: 사용).

source: Enable falling edge PPS signal processing (default: rising edge).
ja_jp: PPS 信号処理に立ち下がりエッジを有効にします。
ko_ko: 폴링 에지 PPS 신호 처리를 활성화합니다(기본값: 라이징 에지).

source: Enable kernel PPS clock discipline (default: enabled).
ja_jp: カーネルPPS統制を有効にします( デフォルト: 有効 )
ko_ko: 커널 PPS 클록 규율을 활성화합니다(기본값: 활성화).

source: Obscure location in timestamp (default: unobscured).
ja_jp: タイムスタンプの位置情報を表示しません。
ko_ko: 타임스탬프에서 위치가 모호합니다(기본값: 모호하지 않음).

source: Log the sub-second fraction of the received time stamp (default: Not logged).
ja_jp: 受信したタイムスタンプの1秒未満の端数もログに記録します。
ko_ko: 수신된 타임스탬프의 1초 미만 분량을 기록합니다(기본값: 기록되지 않음).

source: Clock ID
ja_jp: クロックID
ko_ko: 시계 ID

source: (1 to 4 characters)
ja_jp: ( 1 - 4 文字 )
ko_ko: (1~4자)

source: This may be used to change the GPS Clock ID (default: GPS).
ja_jp: これは、GPSクロックIDを変更するのに使用されます( デフォルト：GPS )
ko_ko: GPS 시계 ID를 변경하는 데 사용할 수 있습니다(기본값: GPS).

source: GPS Initialization
ja_jp: GPS初期化
ko_ko: GPS 초기화

source: Show GPS Initialization commands
ja_jp: GPS 初期化コマンドを表示
ko_ko: GPS 초기화 명령 표시

source: Note: Commands entered here will be sent to the GPS during initialization. Please read and understand your GPS documentation before making any changes here.
ja_jp: 注意：ここで入力するコマンドは、gpsの初期化中に送信されます。
ko_ko: 참고: 여기에 입력한 명령은 초기화 중에 GPS로 전송됩니다. 여기에서 변경하기 전에 GPS 설명서를 읽고 이해하시기 바랍니다.

source: NMEA checksum calculator
ja_jp: NMEA チェックサム計算
ko_ko: NMEA 체크섬 계산기

source: Enter the text between "$" and "*" of a NMEA command string.
ja_jp: NMEA コマンド文字列のテキストは「$」と「*」の間に入力してください。
ko_ko: NMEA 명령 문자열의 "$"와 "*" 사이에 텍스트를 입력합니다.

source: Calculate
ja_jp: 計算
ko_ko: 계산

source: Checksum:
ja_jp: チェックサム
ko_ko: 체크섬:

source: Please click the "Calculate" to get a result.
ja_jp: 結果を得るには「計算」をクリックしてください。
ko_ko: 결과를 보려면 '계산'을 클릭하세요.

source: A GPS connected via a serial port may be used as a reference clock for NTP. If the GPS also supports PPS and is properly configured, and connected, that GPS may also be used as a Pulse Per Second clock reference. NOTE: a USB GPS may work, but is not recommended due to USB bus timing issues.
ja_jp: シリアルポート経由で接続した gps を ntp の参照時計として使用できます、gps が pps に対応して、適切に構成され、かつ接続されていれば、その gps はパルスパーセコンド時計参照としても使用できます、注意。usb gps も動作可能ですが、usb バスタイミング問題により推奨されません。
ko_ko: 직렬 포트를 통해 연결된 GPS를 NTP의 기준 시계로 사용할 수 있습니다. GPS가 PPS도 지원하고 올바르게 구성되고 연결된 경우 해당 GPS를 초당 펄스 클럭 레퍼런스로 사용할 수도 있습니다. 참고: USB GPS는 작동할 수 있지만 USB 버스 타이밍 문제로 인해 권장되지 않습니다.

source: For the best results, NTP should have at least three sources of time. So it is best to configure at least 2 servers under %sServices: Network Time%s to minimize clock drift if the GPS data is not valid over time. Otherwise ntpd may only use values from the unsynchronized local clock when providing time to clients.
ja_jp: 最善の結果を出すには、NTPは少なくても3つの時間のソースを必要とします、そのため、最も良いのは最低2つのサーバを%sサービスします。NTP%s で構成することで、GPS データ時間と共に有効なのではなく、なる場合に時間のずれを最小化します。
ko_ko: 최상의 결과를 얻으려면 NTP에 최소한 3개의 시간 소스가 있어야 합니다. 따라서 %s서비스 아래에 최소 2개의 서버를 구성하는 것이 가장 좋습니다: 네트워크 시간%s에서 최소 2개의 서버를 구성하여 시간이 지나도 GPS 데이터가 유효하지 않은 경우 시계 드리프트를 최소화하는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면 ntpd가 클라이언트에 시간을 제공할 때 동기화되지 않은 로컬 시계의 값만 사용할 수 있습니다.

source: NTP PPS Configuration
ja_jp: NTP PPS 構成
ko_ko: NTP PPS 구성

source: All serial ports are listed, be sure to pick the port with the PPS source attached.
ja_jp: すべてのシリアルポートがリストにある場合は、pps ソースを取り付けたポートを選択するようにしてください。
ko_ko: 모든 직렬 포트가 나열되므로 PPS 소스가 연결된 포트를 선택해야 합니다.

source: Fudge time
ja_jp: ファッジタイム
ko_ko: 퍼지 시간

source: Fudge time is used to specify the PPS signal offset from the actual second such as the transmission delay between the transmitter and the receiver.
ja_jp: ファッジタイムは、トランスミッタとレシーバ間の伝送遅延のような実際の秒数から、PPS シグナルオフセットを指定するのに使用されます。
ko_ko: 퍼지 시간은 송신기와 수신기 간의 전송 지연과 같이 실제 초로부터 PPS 신호 오프셋을 지정하는 데 사용됩니다.

source: This may be used to change the PPS Clock stratum
ja_jp: PPS クロック層 の変更に使用されます。
ko_ko: PPS 클록 계층을 변경하는 데 사용할 수 있습니다.

source: This may be useful if, for some reason, you want ntpd to prefer a different clock and just monitor this source.
ja_jp: この設定は、なんらかの理由で別の時計とこのソースのモニタ自体をntpdで優先したい場合に便利です。
ko_ko: 어떤 이유로 ntpd가 다른 클럭을 선호하고 이 소스만 모니터링하려는 경우 유용할 수 있습니다.

source: Enable kernel PPS clock discipline (default: disabled).
ja_jp: カーネルPPS統制を有効にします( デフォルト: 無効 )
ko_ko: 커널 PPS 클록 규율을 활성화합니다(기본값: 비활성화).

source: Record a timestamp once for each second, useful for constructing Allan deviation plots (default: disabled).
ja_jp: 1 秒に 1 回タイムスタンプを記録します。アラン偏差プロットの構成に便利です( デフォルト：無効 )
ko_ko: 초당 한 번씩 타임스탬프를 기록하여 앨런 편차 플롯을 구성하는 데 유용합니다(기본값: 비활성화).

source: This may be used to change the PPS Clock ID
ja_jp: PPS クロック ID の変更に使用されます。
ko_ko: PPS 클록 ID를 변경하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Devices with a Pulse Per Second output such as radios that receive a time signal from DCF77 (DE), JJY (JP), MSF (GB) or WWVB (US) may be used as a PPS reference for NTP.
ja_jp: 無線のようなパルスパーコンドの出力のデバイスは、タイムシグナルをdcf77（de）、jjy（jp）、msf（gb）、もしくはwwvb（us）から受信し、ntpに対するppsの参照のように使用します。
ko_ko: DCF77(DE), JJY(JP), MSF(GB) 또는 WWVB(US)에서 시간 신호를 수신하는 라디오와 같이 초당 펄스 출력이 있는 장치는 NTP의 PPS 참조로 사용할 수 있습니다.

source: A serial GPS may also be used, but the serial GPS driver would usually be the better option.
ja_jp: シリアルgpsも使用可能ですが、通常はシリアルgpsドライバにもっと適切なオプションを設定します。
ko_ko: 직렬 GPS도 사용할 수 있지만 일반적으로 직렬 GPS 드라이버가 더 나은 옵션입니다.

source: A PPS signal only provides a reference to the change of a second, so at least one other source to number the seconds is required.
ja_jp: pps シグナルは秒を変更する参照のみを提供します、そのため、その他に最低でも1つの秒数のソースが必要です。
ko_ko: PPS 신호는 1초의 변화에 대한 참조만 제공하므로 초 단위로 번호를 매길 수 있는 다른 소스가 하나 이상 필요합니다.

source: At least 3 additional time sources should be configured under %sServices: NTP%s to reliably supply the time of each PPS pulse.
ja_jp: 信頼できるPPS単位の時間を得るためには、最低でも3つの追加タイムソースを%sサービスします。NTP%s で構成すると良いでしょう。
ko_ko: 서비스 %s에서 최소 3개의 추가 시간 소스를 구성해야 합니다: NTP%s에 최소 3개의 추가 시간 소스를 구성하여 각 PPS 펄스의 시간을 안정적으로 공급해야 합니다.

source: OpenDNS Setup
ja_jp: OpenDNSの設定
ko_ko: OpenDNS 설정

source: Filter DNS requests using OpenDNS
ja_jp: OpenDNS を使用して DNS リクエストをフィルタリングします。
ko_ko: OpenDNS를 사용하여 DNS 요청 필터링

source: Enabling the OpenDNS service will overwrite DNS servers configured via the General Setup page as well as ignore any DNS servers learned by DHCP/PPP on WAN and use the DNS servers from %s instead.
ja_jp: 有効化されたOpenDNS サービスは、全般的に設定ページで構成されたDNS サーバを上書きします。それと同様に、WAN の DHCP/PPP に教えられたDNS サーバを無視し、代わりに %s からDNS サーバを使用します。
ko_ko: OpenDNS 서비스를 사용하도록 설정하면 일반 설정 페이지를 통해 구성된 DNS 서버를 덮어쓸 뿐만 아니라 WAN에서 DHCP/PPP가 학습한 모든 DNS 서버를 무시하고 대신 %s의 DNS 서버를 사용합니다.

source: Standalone
ja_jp: スタンドアロン
ko_ko: 독립형

source: Do not alter system DNS server settings
ja_jp: システムのDNSサーバーの設定を変更しない
ko_ko: 시스템 DNS 서버 설정을 변경하지 마세요.

source: Enable this mode when the OpenDNS servers are used by a different network component but the periodic update behaviour is still desired.
ja_jp: OpenDNSサーバーが別のネットワークコンポーネントで使用されているが、定期的な更新動作が必要な場合に、このモードを有効にします。
ko_ko: 다른 네트워크 구성 요소에서 OpenDNS 서버를 사용하지만 주기적인 업데이트 동작이 계속 필요한 경우 이 모드를 활성화합니다.

source: Signon Username to log into your OpenDNS dashboard. It is used to automatically update the IP address of the registered network.
ja_jp: OpenDNS ダッシュボードにログインするには、ユーザ名でサインオンしてください。
ko_ko: 사용자 이름으로 로그인하여 OpenDNS 대시보드에 로그인합니다. 등록된 네트워크의 IP 주소를 자동으로 업데이트하는 데 사용됩니다.

source: Enter the network name configured on the %sNetworks Dashboard of OpenDNS%s under 'Manage your networks'. Used to update the node's IP address whenever the WAN interface changes its IP address.
ja_jp: ネットワークの管理」の下にある %sNetworks Dashboard of OpenDNS%s で構成したネットワーク名を入力してください。 WAN インタフェースの IP アドレスが変更されたらすぐにノードの IP アドレスを更新するのに使用されます。
ko_ko: '네트워크 관리'의 %s네트워크 대시보드에서 '네트워크 관리'에 구성된 네트워크 이름을 입력합니다. WAN 인터페이스가 IP 주소를 변경할 때마다 노드의 IP 주소를 업데이트하는 데 사용됩니다.

source: Test result
ja_jp: テスト結果
ko_ko: 테스트 결과

source: Test/Update
ja_jp: テスト / 更新
ko_ko: 테스트/업데이트

source: An invalid subnet route was supplied: %s
ja_jp: 無効なサブネットルートが指定されました: %s
ko_ko: 잘못된 서브넷 경로를 제공했습니다: %s

source: Maximum interval must be between %s and %s seconds.
ja_jp: 最大間隔は %s - %s 秒にしてください。
ko_ko: 최대 간격은 %s초에서 %s초 사이여야 합니다.

source: Minimum interval must be between %s and %s seconds.
ja_jp: 最小間隔 %s - %s 秒にしてください。
ko_ko: 최소 간격은 %s초에서 %s초 사이여야 합니다.

source: AdvDefaultLifetime must be between %s and %s seconds.
ja_jp: AdvDefaultLifetime は %s から %s 秒の間でなければなりません。
ko_ko: AdvDefaultLifetime은 %s초에서 %s초 사이여야 합니다.

source: AdvValidLifetime must be between %s and %s seconds.
ja_jp: AdvValidLifetime は %s から %s 秒の間でなければなりません。
ko_ko: AdvValidLifetime은 %s초에서 %s초 사이여야 합니다.

source: AdvPreferredLifetime must be between %s and %s seconds.
ja_jp: AdvPreferredLifetime は %s から %s 秒の間でなければなりません。
ko_ko: AdvPreferredLifetime은 %s초에서 %s초 사이여야 합니다.

source: AdvRDNSSLifetime must be between %s and %s seconds.
ja_jp: AdvRDNSSLifetimeは、%sから%s秒の間でなければなりません。
ko_ko: AdvRDNSS수명은 %s초에서 %s초 사이여야 합니다.

source: AdvDNSSLLifetime must be between %s and %s seconds.
ja_jp: AdvDNSSLLifetime は %s から %s 秒の間でなければなりません。
ko_ko: AdvDNSSL수명은 %s초에서 %s초 사이여야 합니다.

source: AdvRouteLifetime must be between %s and %s seconds.
ja_jp: AdvRouteLifetime は %s から %s 秒の間でなければなりません。
ko_ko: AdvRouteLifetime은 %s초에서 %s초 사이여야 합니다.

source: AdvLinkMTU must be between %s and %s bytes.
ja_jp: AdvLinkMTUは%sから%sバイトの間でなければならない。
ko_ko: AdvLinkMTU는 %s에서 %s 바이트 사이여야 합니다.

source: Router Only
ja_jp: ルータのみ
ko_ko: 라우터 전용

source: Unmanaged
ja_jp: 非管理
ko_ko: 관리되지 않음

source: Managed
ja_jp: 管理
ko_ko: 관리

source: Assisted
ja_jp: 支援
ko_ko: 지원

source: Stateless
ja_jp: ステートレス
ko_ko: 무국적자

source: Select which flags to set in Router Advertisements sent from this interface.
ja_jp: このインターフェースから送信されるルーターアドバタイズメントに設定するフラグを選択します。
ko_ko: 이 인터페이스에서 전송되는 라우터 광고에 설정할 플래그를 선택합니다.

source: Use "Router Only" to disable Stateless Address Autoconfiguration (SLAAC) and DHCPv6, "Unmanaged" for SLAAC (A flag), "Managed" for Stateful DHCPv6 (M+O flags), "Assisted" for Stateful DHCPv6 and SLAAC (M+O+A flags), or "Stateless" for Stateless DHCPv6 and SLAAC (O+A flags).
ja_jp: ステートレスアドレス自動設定（SLAAC）とDHCPv6を無効にするには「Router Only」、SLAAC（Aフラグ）には「Unmanaged」、ステートフルDHCPv6（M+Oフラグ）には「Managed」、ステートフルDHCPv6とSLAAC（M+O+Aフラグ）には「Assisted」、ステートフルDHCPv6とSLAAC（O+Aフラグ）には「Stateless」となります。
ko_ko: SLAAC(상태 비저장 주소 자동 구성) 및 DHCPv6을 사용하지 않으려면 "라우터 전용"을 사용하고, SLAAC(A 플래그)의 경우 "관리되지 않음", 상태 저장 DHCPv6(M+O 플래그)의 경우 "관리됨", 상태 저장 DHCPv6 및 SLAAC(M+O+A 플래그)의 경우 "지원됨", 상태 저장 DHCPv6 및 SLAAC(O+A 플래그)의 경우 "상태 비저장"을 선택합니다.

source: Router Priority
ja_jp: ルータ優先度
ko_ko: 라우터 우선 순위

source: Select the Priority for the Router Advertisement (RA) Daemon.
ja_jp: ルータ広告（RA） デーモンの優先度を選択してください。
ko_ko: 라우터 광고(RA) 데몬의 우선순위를 선택합니다.

source: Select the source address embedded in the RA messages. If a CARP address is used DeprecatePrefix and RemoveRoute are both set to "off" by default.
ja_jp: RAメッセージに埋め込む送信元アドレスを選択する。CARPアドレスを使用する場合、DeprecatePrefixとRemoveRouteはともにデフォルトで "off "に設定されます。
ko_ko: RA 메시지에 포함된 소스 주소를 선택합니다. CARP 주소를 사용하는 경우 DeprecatePrefix 및 RemoveRoute는 기본적으로 모두 "꺼짐"으로 설정되어 있습니다.

source: Advertise Default Gateway
ja_jp: デフォルトゲートウェイを広告
ko_ko: 기본 게이트웨이 광고

source: Advertise Routes
ja_jp: ルート広告
ko_ko: 경로 광고

source: Length
ja_jp: 長さ
ko_ko: 길이

source: Remove
ja_jp: 削除
ko_ko: 제거
